上魚了嗎
沒有
我剛剛就是
閉目養神休息一下
我沒有睡著
我知道
打呼了嗎
閉目養神怎麼會打呼呢
你是對的
剛剛一條魚都沒有上來嗎
動過幾下
動 都動了
那就說明魚咬鉤了
底下有魚你就應該
起這個竿啊
你就拉起來啊
你睡著了呀
不行 這麼下去
什麼時候才能釣到魚啊
我覺得是不是
我們坐的位置不行
我們應該再深一點
深一點沒有地方站哪
這什麼時候才能釣到魚啊
這裡頭會不會沒有大魚啊
沒關係
不行 不能坐以待斃
高海明 你看
你
我找山莊老闆
拿了一個抄網
這我就不信
小心點啊
你
我
你小心啊
你想跑
抓住了
幸好抓住你
謝謝啊
來來來 慢點慢點慢點
還是得用最原始的方法
怎麼樣
是不是覺得
湖邊也沒有那麼嚇人
雖然說浪費時間挺好
但是關鍵時候還是得是
我這種急性子有效率
你看這晚飯不就有著落了嗎
你想怎麼吃
我們可以去山莊
找廚子幫我們加工
或許我們可以自己做
來了
沒想到你竟然會做飯啊
我會的還不止這些呢
比如呢
比如
你以後就知道了
我剛剛看你煮魚湯的時候
是最後放的蔬菜
說明你應該經常做飯
很有經驗
但是我也覺得很好奇啊
你一個富家公子哥
為什麼需要自己每天做飯
小的時候爸媽都忙
所以我就只能自己學著做
來嚐嚐
好喝嗎
好喝
怎麼了
會做飯的男人
好帥呀
多喝點 還有呢
好嘞
高總 一切準備就緒
東西大概六點半送到
你注意接聽電話哦
有急事嗎
沒有 小羅
對了
我們的照片什麼時候能看
等回去了
導到電腦裡就能看
還真是挺方便哈
那當然了
現在有電腦了
是吧
太先進了
怎麼了
被蚊子咬了
一不留神就被咬一個
來 我有個辦法
小的時候我被蚊子咬了
我外婆
就用這個辦法
摁一下就不癢了
是嗎
怎麼樣 還癢嗎
癢啊
我 我再試試
十字不行吧
得米字吧
還得再使點勁
還癢嗎
沒事 謝謝啊
辦法還挺好的
我自己撓吧
那要不我們回去導照片
行啊
需要三十分鐘
要這麼久嗎
已經很快了
有點耐心嘛
你遲早要被淘汰的
當然了
你們也都是 都要被淘汰
或許吧
那未來的科技發展
誰說得好呢
那你覺得未來會怎麼樣
我聽說現在有幾家公司
已經在研究
這個更輕便的數碼設備了
甚至還有人提出說
手機以後可能會集成
通訊 拍照
甚至還有更多功能
你這個話
如果是在一九九九年聽來
還挺有前瞻性的
但如果說讓
二〇二五年的人聽到
應該會笑話你
我也就是在網上隨便看看
但你怎麼好像說得
你很瞭解二〇二五年一樣
我也是猜的
畢竟現在科技發展得這麼快
你說的這些
應該會提早實現的
也對
高總 空氣罐頭給您放門口了
記得拿
這麼晚還有工作
沒有 怎麼可能呢
我接個電話啊
餵
您要的超級豪華套餐
在門口了
您要不要來簽收一下
好
我馬上來
那個 小羅說給我送文件
我先去一趟
你看著點啊
別讓它斷了
好 你去吧
這也太慢了呀
羅州
我真是要被你氣死了
原來是這樣
想要合影可以直說的嘛
怎麼卡在百分之六十九點九
這麼久了
如果好感度到了一百
我是不是就會回去了
那我豈不是再也見不到他了
羅州
你真是能把所有的事
都搞成一鍋粥啊
別走 還我空氣罐頭
餵
高總
我跟老闆定的七點半的
只剩三分鐘就要到了
你趕緊過來
別出什麼差錯
咱們定的這個時間
過了之後就沒有了
還有別的事嗎
老闆 加油
羅州隨時待命
我是你最堅強的後盾
等我回去咱倆好好聊聊
不是 餵
餵 你在哪兒呢
我在河邊
你出來就能看到我了
終於要告白了嗎
為什麼會是現在
系統怎麼也沒有提示我呀
歡兒
我
這個 我
它
你肯定是看了天氣預報
今天晚上有獅子座流星雨
你把燈關了
想陪我一起看流星雨
好浪漫啊
對 因為燈關了以後好找
是
好美的煙花呀
歡兒
親愛的 你願意嫁給我嗎
嫁給他 嫁給他 嫁給他
我願意 嫁給他
嫁給他
對不起 歡兒
我本來是想給你驚喜的
但是全都搞砸了
我
其實吧
人生中最忌諱的就是完美
不能總想著十全十美
你看天上的月亮
它一旦圓滿了
馬上就要虧厭了
所以
不要總想著有一個
完美的時刻
其實我認為
時機比儀式感重要
好好感受當下
其實每一刻
都是最好的時刻
不是嗎 高海明
歡兒
其實我
接吧 萬一是重要的事呢
餵
老闆 成功了吧
羅州
你為什麼還在公司
你最好有重要的事
老闆 我這次
還真有重要的事要跟你說
華聲超市的負責人張總
約您明天上午見面
因為他中午就要飛巴黎
所以您可能
今天晚上就得趕回來了
知道了
那個 昨天跟鑫業
這個推進挺順利的
是嗎
挺好
你這兒有薄荷糖呀
你吃不吃
行啊
我再拿一顆
算了 算了 算了
你 你別吃了
那 那聽歌吧
行
我真的很想和她表白
但每一次剛準備好
就有突發狀況
我也不想這樣啊
這位男士
連表白你都做不到
以後怎麼跟別人結婚呢
我也不想啊
這準備了好幾天
偏偏最後一刻
那我送你一首歌吧
愛真的需要勇氣
那個
我覺得好睏哪
我眯一會兒啊
那就送到這兒
明天可以晚點來
早點休息
那你也早點休息
這是命運的空氣罐頭哦
一共三十三罐
這個給你
這是
你現在先不要打開
等合適的時機再把它打開
命運會將浪漫與你
一起帶到我的身邊
百分之七十
百分之七十點一
百分之七十點二
百分之七十點三
這 這什麼情況
不是吧
百分之七十點九
這是命運的空氣罐頭哦
是用科莫湖的新鮮空氣製成的
它代表了每一刻都想和對方
分享同一份空氣的願望
其實
其實為了今天
我真的準備了很多
百分之七十二
但人算不如天算
那些空氣罐頭
被 被保潔阿姨收走了
我準備的燈帶又跳閘了
似乎每件事都提醒我
今天不適合說這些
我甚至懷疑
我是不是說出那句話
整個樓都會塌掉
天上的月亮也會掉下來
但是
但是萬一呢
萬一樓沒塌
月亮沒掉下來呢
歡兒
我喜歡你
歡兒 我
對不起 我
不行
好感度漲得太快了
這樣下去
我留在這兒的時間越來越短
就再也見不到他了
你怎麼了
出個差回來跟沒了魂似的
沒事 我生病了
我病得有點重
這次可能治不好了
沒發燒啊
你不懂
反正就是 就是病得很重
你是不是工作太累了
你跟高海明說說
不要提那個名字
你在幹什麼呢
我在看我之前
畫的這個漫畫啊
就是以你為原型的那個
女主的身體裡
住著另外一個靈魂
我還聽了你的意見呢
改成了女主是從未來來的
現在劇情進展到哪兒了
當然是女主和真愛情投意合
準備和他表白一切
這麼快嗎
那 就決定在一起了嗎
雖然他們之前觀念有點不合
也互相有很多看不懂的地方
可是隨著他們的相知相許
他們慢慢發現對方
有很多珍貴的東西
萌發了那種最真摯的愛意
是不是很浪漫
那 大結局呢
結局肯定就是
女主留在了現在這個世界
和男主長相廝守啊
什麼呀
那她自己世界中的家人 朋友
還有事業就都不要了嗎
就為了一段愛情
為了一個男人
她就決定永遠地留在這兒了
她瘋了嗎
歡兒 這就是我編的一個故事
是哦
可能有點入戲了
不提這個了
對了 之前那個音樂經紀人
不是讓你去參加比賽嗎
你決定好了嗎
那個比賽我沒什麼信心
夢夢 你可以的
你相信我
我相信你
但是你也不能未卜先知啊
你忘了嗎
我算得很準的
我跟你說
無論你參加這個比賽
最後結果是什麼樣
你都會因為這個比賽
而實現自己的夢想
那你算算我跟胡鐵漢唄
夢夢 我真的不明白了
這個胡鐵漢到底有什麼好的
你就對他這麼念念不忘
就非他不可了
我也不知道他有什麼好的
他就是一隻呆頭鵝
一個悶葫蘆
我每次對他的明示暗示
他好像都看不懂似的
但是 歡兒
你明白那種感受嗎
他每次主動靠近我的時候
我的心就像開花一樣
好多好多的蝴蝶都在飛
你懂嗎
你是不是傻呀
你都主動了這麼久
向他走了這麼多步
他就朝你靠近了那麼一點點
你就覺得這一切都值了
我喜歡他八年了
如果他對我一點感覺都沒有
我不可能堅持到現在的
歡兒
我真的能感受到
他的真心和猶豫
但是你們不能在一起啊
我們為什麼無法在一起啊
因為
我只剩兩次劇透機會了
那我也要告訴她
你聽我說
你們是會在一起
你們會很相愛
你們會度過一段非常幸福
非常快樂的時光
但是最後他會因公殉職
即使是這樣
你還決定跟他在一起嗎
如果真的是這樣
那隻要我們幸福過就好了呀
警告 警告
玩家不得對書中人物劇透
現已經觸動系統懲罰機制
並導致時光回溯
再次提醒
劇透不得超過五次
剩餘次數 一次
我真的能感受到
他的真心和猶豫
夢夢
你一定會很幸福很幸福的
我說的
剛剛大家提到的相關問題
我會彙總給魏博士
接下來的一個月
我們會認真整理
做好產品升級
爭取將於明年年初產品上線
好
各位
研發部關於
新項目的計劃和實施
希望大家能夠積極配合
一切以研發部的計劃為先
有事
那就執行吧 散會
它是完全親膚的質地
而且我們經過多次的測試
是絕對不會傷害到皮膚的
全部都是獨立包裝哦
非常方便
你看
那給我來一個日用跟夜用的
日用 夜用
好 沒問題
可以給我一個黑色塑料袋嗎
好
其實吧 月經呢
就是一個很正常的生理現象
代表著我們的身體非常健康
也沒有什麼好羞恥的
是吧
送你兩個哦
謝謝
去那邊結賬
好 謝謝
高總好
你好
您是來檢查工作的
沒有
我剛下了班 沒什麼事
過來看看
沒事 今天銷量都挺好的
您放心
好啊
一會兒下了班一起吃個飯
不
主要是今天事真的挺多的
我待會兒要去這個清理庫存
還要這個彙總資料
沒關係 我可以等
別別別
你如果忙不過來的話
我請市場部的同事
不用 不用 不用
不要找 找人幫忙
我自己可以
別人幹 我不放心
有些事吧
就得 就得自己來
您看要沒什麼事的話
我這兒也挺忙的
行 那你忙你的
高總再見
我只是不想這麼快
你為什麼不懂呢